‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Vậy nếu không màng sống chết
‪thì ta có thể tiếp tục thích cô được chứ?
‪Đã bảo một khi đệ tử liều mạng
‪thì sư phụ cũng phải xả thân mà.
‪Ta sẽ tiếp tục thích cô đến chết.
‪Vậy nên Mu Deok cô cũng hãy
‪tiếp tục làm như đã thổ lộ
‪mà thích Thiếu gia cho đến chết đi.
‪Mu Deok, mắt kìa.
‪Không được trừng lên thế.
‪Bảo ái mộ ta đến chết
‪mà trừng lên như vậy thì lộ ngay.
‪Vậy thì thưa Thiếu gia,
‪muốn có ánh mắt ái mộ đến chết
‪thì làm sao mới chuẩn ạ?
‪Ta chịu. Nhưng trước hết,
‪chắc không phải ánh mắt
‪đằng đằng sát khí đó đâu.
‪Ta nghe nói phải là
‪ánh mắt đắm đuối đầy mật ngọt.
‪Chắc không được đâu nhỉ?
‪Vậy sao cô lại nói ái mộ ta đến chết?
‪Nếu chỉ nói thích sương sương
‪thì nhìn mơ màng là được rồi.
‪Cứ cho là ta sẽ ái mộ Thiếu gia đến chết
‪và nhìn bằng ánh mắt
‪đắm đuối đầy mật ngọt đi.
‪Vậy Mu Deok sau này sẽ ra sao?
‪Sau này?
‪Không tính chuyện sau này
‪mà bảo ta cứ tiếp tục?
‪Trong khi Đạo chủ Kim
‪sắp làm ầm lên đòi gả Thiếu gia đi?
‪Vậy thì Mu Deok sẽ thế nào đây ạ?
‪Đừng lo. Thiếu gia
‪vẫn chưa có ý định lấy vợ đâu.
‪"Chưa có" cái nỗi gì?
‪Là ai không chịu uống trà đoạn căn
‪như thể mai lấy vợ liền?
‪Vậy là Mu Deok nhà ta mong muốn
‪mấy thứ kiểu như hẹn ước mai sau ấy à?
‪Muốn ta tiếp tục ái mộ
‪thì phải xác định chủ quyền hẳn hoi chứ.
‪Đây đâu phải chuyện
‪có thể vội vàng quyết định, không phải à?
‪Không chịu chứ gì?
‪Sao cô lúc nào cũng phải cực đoan thế?
‪Đâu thể đùng một cái
‪nói rồi làm liền ở đây được.
‪Ta còn phải bàn bạc với Đạo chủ Kim nữa.
‪Thật tình.
‪Thôi dẹp đi.
‪"Ánh mắt đắm đuối đầy mật ngọt"
‪cái quái gì chứ?
‪Ta cứ trừng như chó đuổi gà đấy!
‪Chó?
‪Phải rồi, chó.
‪Quên mất chuyện quan trọng.
‪Sư phụ, đây không phải lúc nói chuyện này.
‪Con chó lúc đó là con chó đó.
‪Nói khùng điên gì vậy?
‪Cô còn nhớ con chó mà Tiên sinh Lee
‪dắt đến Danhyanggok không?
‪Chó Sapsali?
‪Ừ, con chó đó…
‪chính là Quỷ Cẩu.
‪Tiên sinh Lee đã biết
‪cô là người hoàn hồn ngay từ đầu rồi.
‪Chưa biết chừng,
‪còn biết cả chuyện cô là Naksu.
‪Viện trưởng Jinyowon đến Songrim
‪vào giờ này có việc gì?
‪Xem ra họ đến đưa mày về.
‪Hôm nay,
‪ta nghe nói yêu khí của Jinyowon
‪là Quỷ Cẩu đã vào cung.
‪Ta làm vậy để truy tìm
‪vết tích tà thuật trong cung.
‪Trong vụ hoàn hồn vài ngày trước,
‪ta đã cảnh cáo ngài đừng kéo Jinyowon vào.
‪Sao Songrim lại tự ý lợi dụng Jinyowon?
‪Các gia môn thuật sư thuộc Đại Hội đồng
‪phải nỗ lực ngăn chặn tà thuật,
‪và khi Songrim đứng ra dẫn dắt,
‪Jinyowon cũng phải đứng sau hỗ trợ.
‪Chẳng phải đó là lẽ dĩ nhiên sao?
‪"Lẽ dĩ nhiên" nghĩa là các ngài
‪sẽ lại lợi dụng nhà ta chứ gì.
‪Nếu đã vậy, ta sẽ đưa Quỷ Cẩu về.
‪Xin hãy tự giác giao nộp.
‪Hay ta phải tự mình vào tìm đây?
‪Quỷ Cẩu ở đây.
‪Quỷ Cẩu là yêu khí
‪do Tiên sinh Seo Gyeong tạo ra,
‪nên cũng thuộc về Songrim.
‪Yêu khí của Jinyowon
‪lại thuộc về Songrim ư?
‪Ý ngài là Jinyowon chỉ như cái nhà kho
‪bảo quản đồ cho Songrim sao?
‪Ngài ấy không có ý đó.
‪Không ngờ các ngài lại trơ trẽn
‪coi đồ của Jinyowon đều là của Songrim.
‪Lúc nào cũng tự ý mượn không trả.
‪Có vẻ như ai ở Songrim cũng vậy.
‪Trước đây, Viện trưởng
‪từng nói như vậy phải không?
‪Cô nói từng có thuật sư Songrim
‪lấy đồ của Jinyowon.
‪Kẻ đó là ai vậy?
‪Ở kia, đứng ngay trước mắt ta.
‪Người đã lẻn vào Jinyowon
‪và lén mang Quỷ Cẩu đi như kẻ trộm.
‪Sao cô dám nói Tiên sinh Lee là kẻ trộm?
‪Lén lấy đồ của người khác
‪không phải trộm thì là gì?
‪Mẫu thân, xin người bình tĩnh.
‪Người đã đưa nó từ cái bình gốm
‪vỡ tan nát vào thân xác kia
‪chính là Tiên sinh Lee đấy.
‪Chính Songrim làm vỡ chứ ai!
‪Cô thật là!
‪Nó chết rồi, thưa sư phụ.
‪Ta chỉ bảo vệ con gái mình thôi.
‪Tiên sinh Lee đã điều khiển Quỷ Cẩu
‪tấn công chúng ta sao?
‪Quỷ Cẩu tấn công
‪vì nó cảm nhận được tà thuật.
‪Vậy tức là
‪trên người Tiểu thư có khí vận tà thuật.
‪Nó cảm nhận được tà thuật
khi mình dùng huyết trùng.
‪Tiểu thư Jin Cho Yeon.
‪Cô…
‪có bao giờ sử dụng tà thuật chưa?
‪Tà thuật ư? Thật là hoang đường mà!
‪Nếu vậy thì
‪tại sao Quỷ Cẩu lại muốn vồ nó?
‪Songrim đang đặt điều
‪vu oan cho con gái ta chứ gì.
‪Mọi người dừng lại đi ạ!
‪Tiên sinh Lee nói đúng.
‪Thật ra,
‪gần đây, con đã dùng tà thuật.
‪Nhưng đó không phải
‪tà thuật hiểm độc để làm hại ai.
‪Gần đây, thứ này đang là trào lưu.
‪Đây chính là Bùa Yêu
‪giúp tình duyên được như ý.
‪Chắc là tại nó rồi.
‪Con gái chúng tôi đã gây hiểu lầm rồi.
‪Xin lỗi các vị.
‪Mày đã nhập vào xác
‪một con chó chết và được sống,
‪còn giờ thì khí vận đã cạn rồi.
‪Quỷ Cẩu đã biến mất hoàn toàn.
‪Làm sao đây ạ?
‪Quỷ Cẩu chết vì lá bùa của con sao?
‪Jin Cho Yeon!
‪Con dám làm mất mặt Jinyowon sao?
‪Quỷ Cẩu chết rồi à?
‪Ừ.
‪Tiên sinh Lee bảo
‪sẽ chôn nó khi trời sáng.
‪Thì ra con chó này chính là Quỷ Cẩu.
‪Vừa mới gặp, nó đã biết
mình là người hoàn hồn.
‪Nhưng từ đó trở đi, nó không sủa mình nữa.
‪Tên nhóc này cũng che giấu giúp mình sao?
‪Có chết thì vẫn là Quỷ Cẩu bắt tà.
‪Vẫn nguy hiểm vì còn yêu khí.
‪Đừng chạm vào.
‪Người ở Jinyowon chịu lui về rồi sao?
‪Họ đang bàn bạc vấn đề khác.
‪Vấn đề khác?
‪Park Dang Gu và Jin Cho Yeon,
‪hai người họ là một đôi.
‪- Dạ?
‪- Sao cơ?
‪Vì Viện trưởng ta là người
‪khiến yêu khí của Jinyowon ra như vậy,
‪Songrim không phải chịu tổn thất gì cả.
‪Chuyện đã nói xong, ta xin cáo lui.
‪- Đi thôi.
‪- Vâng.
‪Viện trưởng Jin.
‪Cô thong thả dùng trà rồi hẵng về.
‪Ta phải hóa giải hiểu lầm và se duyên chứ.
‪Se duyên ấy ạ?
‪Quan hệ giữa hai đứa trẻ này này.
‪Lá bùa con lấy ra ban nãy
‪là để cầu tình duyên
‪với tên nhóc Dang Gu này phải không?
‪Vâng. Tất cả là vì con.
‪Tiểu thư Cho Yeon không có lỗi gì.
‪Con ở yên đó đi.
‪Ta cũng mới biết chuyện.
‪Sau khi nghe tên nhóc này nói vớ vẩn
‪là nếu trưởng nữ đã mất sống lại,
‪hai đứa sẽ nên duyên,
‪ta đã mắng nó rồi.
‪"Đã mất" ư? Bu Yeon nhà ta
‪vẫn còn sống và sẽ sớm được tìm thấy.
‪Cô tin rằng
‪Jin Mu sẽ tìm giúp cô thật sao?
‪Viện trưởng đang bị hắn ta bỡn cợt.
‪Cô lật tung Songrim lên
‪để tìm Quỷ Cẩu giữa đêm
‪cũng là do Jin Mu xúi giục hay sao?
‪Ta bảo ngài đừng quan tâm
‪đến việc của Jinyowon.
‪Thôi mà, đừng cãi nhau thế.
‪Viện trưởng Jinyowon tìm được con gái
‪là chuyện đáng mừng chứ.
‪Viện trưởng cũng có được lợi gì
‪khi đối đầu với Songrim đâu.
‪Chúng ta hãy quay về
‪hòa thuận như trước đây đi.
‪Biết đâu được
‪Cho Yeon lại nên duyên với Dang Gu,
‪hai nhà thành thông gia thì sao?
‪Ta xin phép từ chối.
‪Cho Yeon nhà ta sẽ có mối tốt hơn.
‪Làm gì có mối nào tốt hơn
‪nhà họ Park của Songrim nữa?
‪Đã là con gái nhà họ Jin,
‪dù có sánh đôi với Thế tử
‪cũng không thua kém gì.
‪Mẹ à.
‪Mẹ nói vậy là sao?
‪Con không muốn.
‪Mẹ không biết Thế tử tệ thế nào đâu.
‪- Con không thích chút nào.
‪- Jin Cho Yeon.
‪Con sẽ lấy người mà con thương.
‪Vâng.
‪Con chính là người nàng ấy thương.
‪Park Dang Gu!
‪Ta về nhà rồi nói.
‪Bỏ tay ra ngay rồi theo ta về.
‪Để họ về trước đã.
‪Bỏ tay ra cho con bé về đi.
‪Còn không chịu bỏ tay ra?
‪Bỏ tay ra!
‪Jin Cho Yeon.
‪Nếu con muốn làm theo ý mình
‪thì đừng về nhà nữa.
‪Có lẽ chúng tôi nên về thôi.
‪Con không định về thật sao?
‪Lần này con không nghe theo ý mẹ nữa đâu.
‪Xin cha hãy hiểu cho con.
‪Khi nào mẹ con nguôi giận,
‪cha sẽ cho gọi con.
‪Chăm sóc con bé giúp ta nhé.
‪Vâng.
‪Thúc phụ. Rất xin lỗi người, nhưng mà
‪con sẽ bảo vệ nữ nhân của mình.
‪Con cũng đi ra!
‪Bây giờ chúng ta đi đâu đây?
‪Ta cũng không biết.
‪Thúc ấy bảo ta đi ra, nên tạm thời
‪chúng ta hãy ra khỏi đây
‪và đến khách điếm thuê phòng…
‪- Thuê phòng ư?
‪- Sao?
‪Không phải vậy đâu!
‪Không phải một phòng chung,
‪mà là hai phòng riêng.
‪Ta không thích mấy nơi như khách điếm.
‪Nhưng giữa đêm thế này,
‪làm gì còn nơi nào để đi.
‪Trời còn lạnh nữa…
‪Lạnh thật.
‪Đi đâu bây giờ?
‪Thiếu gia Dang Gu.
‪Nghe nói Thiếu gia nhà tôi được thả rồi
‪mà không thấy trong phòng.
‪Cậu có gặp cậu ấy không?
‪Hai người có chuyện gì vậy?
‪- Đạo chủ Kim ơi…
‪- Ôi, sao thế?
‪Đạo chủ Kim ơi.
‪Thiếu gia Dang Gu, hãy bỏ tôi ra.
‪Sao cả Tiểu thư Cho Yeon cũng thế này?
‪Đạo chủ Kim ơi…
‪Yêu khí Quỷ Cẩu gây náo loạn vương thất
‪đã bị tiêu diệt trong lúc
‪Viện trưởng Jinyowon thu phục nó.
‪Quỷ Cẩu bị tiêu diệt rồi sao?
‪Sao lại phá hủy bảo vật tìm ra tà thuật?
‪Tìm tà thuật chỉ là cái cớ.
‪Songrim đã sử dụng yêu khí đó
‪hòng uy hiếp vương thất.
‪Jin Mu nói đúng.
‪Bọn họ muốn phô trương rằng
‪Songrim có uy thế cao hơn vương thất.
‪Vì trên danh nghĩa truy bắt tà thuật,
‪họ có thể thuyết phục
‪thuật sư Đại Hội đồng
‪và thay thế cả ngôi vua.
‪Đó là lý do nhắc đến Đế Vượng Tinh sao?
‪Để đe dọa rằng một vị vua mới
‪có thể sẽ xuất hiện?
‪Tiên sinh Lee nhắc đến Đế Vượng Tinh
‪là để nói về người sẽ cứu thế gian
‪khỏi đại loạn như Tiên sinh Seo Gyeong.
‪Chứ không phải đe dọa vương thất.
‪Nếu như người cứu thế gian
‪cũng muốn thu phục cả thế gian
‪thì liệu có cản nổi không?
‪Jang Gang, Quán chủ Cheonbugwan
‪đã từng tiên tri về Đế Vượng Tinh.
‪Tiên sinh Lee cũng nói như vậy.
‪Lẽ nào Songrim đã biết từ trước rồi sao?
‪Trước thì tìm cách sinh vương tử mang mệnh
‪Đế Vượng Tinh với vô vàn hậu cung,
‪giờ lại định tìm kẻ đó trong Songrim.
‪Vua lo sợ việc đó là điều hiển nhiên.
‪Sự tồn tại của Đế Vượng Tinh
‪đối với vương tộc họ Go mà nói
‪có thể xem là mưu phản.
‪"Mưu phản?"
‪Nước Daeho chúng ta
‪tin tưởng và thuận theo thiên cơ,
‪nhưng vương thất qua trăm năm
‪sẽ không dễ sụp đổ vậy đâu.
‪Chỉ vì sinh dưới một chòm sao tốt
‪mà được lên làm vua ư?
‪Không thể có chuyện đó.
‪Nếu đó là người của Songrim
‪thì hoàn toàn có thể.
‪Hai trăm năm trước,
‪Seo Gyeong ở Songrim đã cứu thế gian.
‪Cho tới giờ, sự hiện diện của ngài ấy
‪ở Daeho vẫn mang ảnh hưởng lớn.
‪Sinh dưới Đế Vượng Tinh
‪mang vận mệnh như Seo Gyeong
‪có thể sẽ trở thành lý do chính đáng
‪để kẻ ấy bước lên ngôi vua.
‪Vậy theo Phó quán chủ,
‪việc mà nhà vua đang lo ngại
‪sẽ xảy ra thật sao?
‪Người đừng lo.
‪Một khi Jin Mu này còn bảo vệ vương thất,
‪tuyệt đối sẽ không có chuyện đó xảy ra.
‪Được.
‪Ta sẽ không ngu ngốc sống cả đời
‪trong bất an như cha ta đâu.
‪Ta đã nhìn ra khi đưa Quỷ Cẩu vào.
‪Jin à, đúng như ngươi dự đoán,
‪Vương phi đứng về phe Jin Mu,
‪kẻ thi triển tà thuật.
‪Nhưng chúng ta không thể
‪lập tức động đến vương thất.
‪Nếu Songrim công khai tấn công vương thất,
‪Jin Mu chắc chắn sẽ
‪lợi dụng sự ra đời của Uk
‪để biến đứa trẻ đó
‪thành kẻ thù của vương thất.
‪Như vậy, cả Songrim chứa chấp nó
‪cũng trở thành kẻ thù của vương thất.
‪Jang Gang phải xuất hiện.
‪Nếu là Jang Gang,
‪người biết toàn bộ sự thật
‪thì huynh ấy sẽ nắm được
‪cả điểm yếu của Jin Mu.
‪Làm sao tìm ra kẻ đã
‪lang bạt kỳ hồ suốt hơn chục năm qua?
‪Đành phải chờ đến ngày
‪huynh ấy tự lộ diện thôi.
‪Tin đồn về người hoàn hồn
‪đã loan ra khắp Thành Daeho rồi.
‪Nếu nghe được tin đồn đó,
‪huynh ấy sẽ ra mặt thôi,
‪chí ít là vì lo lắng cho Songrim
‪và đứa con trai được Songrim nhận vào.
‪Con nghe nói ngài ấy tìm con.
‪Tiên sinh Lee đang ở đâu ạ?
‪Sư phụ muốn chôn cất cho Sapsali.
‪Từ sớm đã đi Danhyanggok rồi.
‪Khoan đã.
‪Ngài ấy đi rồi sao ạ?
‪Không phải Tiên sinh Lee cho gọi con sao?
‪Ngài ấy có cho gọi con
‪và nhờ ta đưa cho con thứ này.
‪Đây là thanh kiếm của sát thủ Naksu
‪mà sư phụ đã lấy lại từ Thế tử.
‪Ngài ấy bảo ta đưa cho con
‪vì con là người duy nhất
‪có thể giữ nó.
‪Ngài ấy chỉ gửi thanh kiếm
‪rồi đi luôn mà không nói gì sao ạ?
‪Ta không hiểu tại sao
‪sư phụ không thu nhận con làm đồ đệ luôn
‪mà lại đối xử đặc biệt với con như vậy.
‪Lúc đó, con đã bảo sẽ không đoạn căn mà.
‪Ta nghe Park Jin nói rồi.
‪Con thích muốn chết cô gái nào đó mà.
‪Con với Mu Deok đã đến mức đó,
‪vậy sao còn câu dẫn Yuk Ok nhà ta?
‪- Con không hề như vậy.
‪- Không cái con khỉ.
‪Yun Ok bị con hớp hồn.
‪Cả sư phụ ta nữa,
‪con hớp hồn ngài ấy kiểu gì vậy?
‪Con không hề làm gì hết.
‪Thấy đối phương có hảo cảm với con
‪mà bảo con hớp hồn họ
‪thì oan ức cho con quá rồi ạ.
‪Từ giờ, hãy giữ kẽ khi gặp Yun Ok,
‪và tôn kính sư phụ ta nữa.
‪Vâng.
‪Tiên sinh Lee không gò bó
‪như các bô lão khác ở Songrim.
‪Với lại, ngài ấy có vẻ cũng rất
‪linh động và cởi mở trong suy nghĩ
‪nên con rất tôn trọng ngài ấy.
‪Xem ra con vẫn chưa biết
‪sư phụ ta là người đáng sợ thế nào.
‪Với những việc đi quá giới hạn,
‪ngài ấy lạnh lùng không chút từ bi.
‪Thế nên, con phải luôn cảnh giác.
‪Về đi.
‪Ta quên béng mất.
‪Suýt thì lại bị mắng.
‪Ngài ấy có dặn ta đưa kiếm của Naksu
‪và chuyển giúp lời này.
‪Sao ngài ấy lại
‪giao kiếm của ta cho ngươi?
‪Có lẽ là vì ta giữ Naksu là cô ở bên,
‪nên muốn ta giữ cả thanh kiếm đó.
‪Dù sao thì, có vẻ ngài ấy định tiếp tục
‪giữ kín như bây giờ.
‪May thật đấy.
‪Ngài ấy có dặn ta đưa kiếm của Naksu
và chuyển giúp lời này.
‪Jang Uk sẽ giữ thanh kiếm đó.
‪Nếu sau này có ai rút nó ra,
‪nhất định phải giết kẻ đó.
‪Nếu không thể làm vậy,
‪chúng sẽ phải cùng chết.
‪Đó là lời cảnh báo rằng nếu một ngày,
Mu Deok rút kiếm với thân phận Naksu,
‪ngài ấy sẽ không dung tha.
‪Kiếm của ta
‪mà chẳng giống của ta chút nào.
‪Ngài ấy biết ta còn chẳng rút nổi
‪nên mới tha mạng.
‪Nghĩa là nếu cô tiếp tục là Mu Deok
‪thì sẽ được an toàn.
‪Nếu quay trở lại là Naksu
‪thì ta sẽ bị nguy hiểm.
‪Nếu có được viên đá
‪và tìm lại được khí lực,
‪ta sẽ phải đối diện với vô vàn kẻ thù.
‪Đến lúc đó, dù ta có ra sao,
‪cũng không liên quan đến ngươi.
‪Tại sao?
‪Là vì quan hệ sư đồ này sẽ kết thúc à?
‪Vì khi đó lý do để ngươi bảo vệ ta,
‪và lý do ta bỏ qua cho ngươi
‪đều không còn.
‪Vì đó là lời hứa ban đầu của chúng ta.
‪Vậy thì hứa thêm một lời đi.
‪Xem như vì đạo nghĩa thời gian qua,
‪chưa tính chuyện ái mộ nhau đến chết,
‪cô hứa thêm một điều cũng được mà.
‪Được. Hứa gì?
‪Khi tìm lại được khí lực,
‪nếu cô phải rút kiếm và chĩa vào ai đó,
‪hãy chĩa nó vào ta trước tiên.
‪Nếu cô đâm ta,
‪để chịu trách nhiệm cho việc đưa sát thủ
‪trở lại thế gian, ta sẽ chấp nhận chết.
‪Nếu cô thu kiếm về,
‪khi đó ta muốn thực hiện
‪lời hứa tiếp theo.
‪Lời hứa hẹn về tương lai
‪mà Mu Deok muốn nghe
‪từ Thiếu gia, đại loại vậy.
‪Ta sẽ tìm viên băng thạch
‪để cô đừng phát dại ngay.
‪Ta cũng đã hứa điều đó mà.
‪Đôi nam nữ bỏ nhà ra đi
‪hiện đang ở nhà tôi.
‪Dang Gu đã đến đó ư?
‪Tại sao Đạo chủ Kim
‪lại nhận hai đứa chúng nó?
‪Vậy chẳng lẽ
‪phải để đôi trẻ tự ra ngoài cất nhà
‪cho người ta đồn đông đồn tây hết lên à?
‪Đành nhờ Đạo chủ Kim
‪sáng suốt trông chừng
‪và chăm sóc cho chúng vậy.
‪Cả hai trông xứng lứa vừa đôi thế mà.
‪Ngài phản đối chuyện gì chứ?
‪Hai đứa nó không thể thành đôi.
‪Vậy nên ngài mới đuổi họ đi sao?
‪Tổng soái, ngài sửa lại cái thói đó đi.
‪Tối qua, Mu Deok và Thiếu gia
‪cũng vô duyên vô cớ bị nhốt lại.
‪Càng có tuổi, ngài càng phải
‪rộng lượng hơn chứ.
‪Thật tình mà…
‪Con thích Mu Deok rất nhiều.
‪Tôi thật sự thích Thiếu gia.
‪Đạo chủ Kim.
‪Giả sử Uk cũng như Dang Gu,
‪lỡ thích một nữ nhân mình không nên thích
‪thì cô làm sao?
‪Cô có thể rộng lượng không?
‪Chỉ cần Thiếu gia thích
‪thì tôi sẽ không phản đối.
‪- Cô nói thật sao?
‪- Dĩ nhiên.
‪Chắc ta tin.
‪Từ xuất thân, ngoại hình, tuổi tác,
‪ta biết thừa cô sẽ xét nét đủ thứ cho xem.
‪Quan trọng nhất là tình cảm.
‪Nếu đã thích thì mấy thứ bên ngoài
‪đâu còn quan trọng.
‪Không xinh xắn thì cũng có làm sao?
‪Tuổi tác chênh lệch cũng có là gì đâu?
‪Bây giờ Đạo chủ Kim cũng đang
‪cảm thấy vậy sao?
‪Sao ạ?
‪Dù ngoại hình kém sắc hơn Jang Gang,
‪dù nhiều tuổi hơn,
‪nhưng nếu đã phải lòng, tất cả…
‪đều ổn với cô ư?
‪Chuyện đó…
‪Nếu đã phải lòng…
‪thì người đó lúc nào cũng sẽ
‪tuấn tú hơn, trẻ trung hơn
‪trong mắt tôi cả.
‪Tình cảm của Đạo chủ Kim…
‪ta hiểu cả rồi.
‪Tổng soái thật là. Sao lại hỏi huỵch toẹt
‪là mình thấy thế nào chứ?
‪Ngoại hình kém sắc hơn chỗ nào?
‪Hơn mình hai tuổi thì có là bao.
‪Toàn lo chuyện không đâu thôi à.
‪Đạo chủ Kim thừa nhận
‪chuyện mình thích Tiên sinh Lee
‪nhẹ như không vậy nhỉ.
‪Ngài ấy điển trai vậy ư?
‪Tuổi cũng chênh nhau một trăm có lẻ mà.
‪Park Dang Gu.
‪Cái thằng nhãi kia!
‪Những lúc này,
‪giá mà được uống một chén rượu chưng cất
‪trong phòng thúc phụ thay vì trà
‪thì tốt biết mấy.
‪Ơ hay? Chưa gì đã hối hận à?
‪Làm gì có.
‪Tình cảm của ta là thật.
‪Ta thích nàng ấy đủ để từ bỏ tất cả.
‪Nên khi đó ta mới nắm lấy bàn tay ấy.
‪Ta không ngờ huynh ấy
đột ngột nắm tay mình.
‪Tự dưng nghe mẹ nhắc đến Thế tử
‪nên ta mới bất bình suýt khóc thôi.
‪Thế rồi huynh ấy
‪bất ngờ thổ lộ và nắm tay ta.
‪Tiểu thư tránh ra chút.
‪Huynh ấy đã nói vậy
‪thì ta đâu thể buông ra.
‪Ta chỉ bị tình cảnh đưa đẩy thôi.
‪Ta đâu có định cùng huynh ấy bỏ nhà đi.
‪Tiểu thư định ở đây bao lâu?
‪Tôi phải chăm sóc cho hai người
‪trong lúc ở đây.
‪Ta cũng không biết.
‪Ta không muốn ở đây lâu đâu.
‪Vừa mới bỏ nhà đi
‪mà giờ đã đề nghị quay về
‪thì chắc ta sẽ giống
‪kẻ vô trách nhiệm nhỉ?
‪Nếu ta nói muốn về nhà,
‪chắc huynh ấy sẽ tổn thương nhỉ?
‪- Làm sao đây nhỉ?
‪- Làm sao bây giờ?
‪Giờ tốt rồi.
‪Thay vì đối diện với Tổng soái ở Songrim,
‪thì ở đây chăm sóc Tiểu thư
‪vẫn an toàn hơn.
‪Nếu vụ giết người cô bị liên lụy đúng là
‪do cô gái tên So I tìm gặp Mu Deok gây ra
‪thì nguy hiểm lắm.
‪Cô không biết cô ta,
‪nhưng cô ta lại biết Mu Deok.
‪Tại sao cô gái tên So I đó
‪lại giết hại người khác?
‪Nếu cô gái mù bị những kẻ này gây sự
‪là So I, người quen của chú môi giới,
‪thì cô ấy không thể tự giết họ.
‪Cô ấy có người giúp đỡ.
‪Nếu quan nha mang thi thể về
‪thì họ cũng sẽ bắt thủ phạm.
‪Mu Deok quen biết So I.
‪Ta nghĩ nên giải cô ấy
‪đến quan nha để thẩm vấn.
‪Cô ấy không thể biết So I.
‪Vì cô ấy không phải Mu Deok
từng sống ở thôn Sari.
‪Sẽ khó cho cô ấy nếu bị hàm oan
‪và chịu khổ vì việc này.
‪Nếu cần thiết,
‪tôi sẽ gọi riêng cô ấy để điều tra.
‪Có Yul lo mọi thứ rồi,
‪huynh không cần ra mặt nữa đâu.
‪Phó quán mà biết cô ra đường,
‪sẽ rắc rối cho cả hai ta.
‪Người biết ta đều đã chết,
‪sau khi về nhà đó,
‪ta cũng phải ra đường mà.
‪Cũng nên tập đi lại
‪như người mù từ bây giờ chứ.
‪Ngươi thích mua gì thì mua.
‪Ta đưa nhiều tiền cho ngươi mà.
‪Đi một lúc thôi rồi về.
‪Nhưng mà
‪sao cô lại cầm ô mà không cầm gậy?
‪Đừng động vào.
‪Ta thích thứ này hơn.
‪Dù sao Tiểu thư cũng giúp tôi rửa oan,
‪nên cứ thoải mái khi ở đây nhé.
‪Mà nhà họ Jang hay ăn thế này à?
‪Dầu mỡ quá.
‪Vâng, thưa Tiểu thư.
‪Tôi sẽ dọn món khác cho cô.
‪Ôi, mặn! Mặn quá à.
‪- Có mặn đâu mà.
‪- Mặn.
‪Ta mà ăn đồ mặn là mặt bị sưng đấy.
‪Được rồi, Tiểu thư.
‪Món này cứng quá.
‪Trời ơi, ngọt quá.
‪Đây là gì vậy?
‪Ta lo quá nên hết hứng ăn rồi.
‪Con nhóc này là sao đây?
Sao giống hệt Jang Uk vậy?
‪Mất hết khẩu vị rồi.
‪Có gì uống không?
‪Nước quế gừng hay gạo ngọt ấy?
‪Cái nết y chang nhau
‪mà sao lại hủy hôn chứ?
‪Sống chung chắc sẽ đấu đá banh nhà
‪rồi một trong hai cũng chầu trời thôi.
‪Mu Deok à, nước gạo…
‪Ngọt chứ gì? Lạnh quá chứ gì?
‪Nước gạo thì phải vậy chứ sao!
‪Sao lại cáu với ta?
‪Chăm sóc ta phiền lắm hả?
‪Vậy chắc cô dễ chiều lắm nhỉ?
‪Lúc bất an, ta nhạy cảm nên mới vậy.
‪Ở nhà người lạ thì sao thoải mái được?
‪Vậy thì cô về nhà cô đi.
‪Không được. Ta sợ lắm, không về được.
‪Mẫu thân đang oán giận ta lắm.
‪Kể cả là con gái…
‪thì cô cũng khó cưng chiều thật mà.
‪Mẫu thân vốn đâu có cưng ta.
‪So với tỷ tỷ, ta còn thua kém xa.
‪Tỷ ấy tuy không thấy đường
‪nhưng cảm nhận được thủy khí
‪và kiểm soát yêu khí.
‪Từ nhỏ, thần lực của tỷ ấy
‪đã cao ngang ngửa mẫu thân.
‪Cũng phải. Nghe nói người nhà họ Jin
‪mạnh về thần lực bẩm sinh
‪hơn là năng lực thuật pháp.
‪Cô thấy ta kiểm soát Quỷ Cẩu rồi chứ?
‪Nó giống như vậy đấy.
‪Một thần nữ tài giỏi thực thụ
‪có thể chi phối linh hồn người khác
‪và giam hãm sức mạnh của họ.
‪- Giam hãm linh hồn?
‪- Ừ.
‪Nếu bị thần nữ giam hãm sức mạnh,
‪dù là thuật sư mạnh cỡ nào
‪cũng không làm gì được.
‪Cũng đúng. Các bà đồng cốt
‪và thầy cúng cũng có thể
‪xóa bỏ hoặc thay đổi
‪ký ức của linh hồn mà.
‪Thần nữ của Jinyowon
‪đâu cùng đẳng cấp với hạng người đó.
‪Tỷ tỷ cô tài giỏi như vậy,
‪sao lại tử nạn được chứ?
‪Thì bởi tỷ ấy tài giỏi như vậy…
‪nên tuyệt đối chưa chết đâu.
‪Nhất định sẽ gặp lại được thôi.
‪Nếu tỷ tỷ cô còn sống
‪thì vẫn có khả năng đó.
‪Nghe nói thúc phụ đã tìm hiểu xem
‪Mu Deok là người thế nào.
‪Thúc ấy còn gọi cả người môi giới
‪đến điều tra. Huynh biết chứ?
‪Ừ, ta có nghe Mu Deok nói.
‪Thúc ấy ngày càng đa nghi
‪vì vụ người hoàn hồn.
‪Mà cũng đúng.
‪Cả vương thất cũng có người hoàn hồn rồi.
‪Biết đâu chừng thứ đó cũng có ở Songrim.
‪Park Dang Gu. Người thừa kế
‪bị đuổi rồi mà còn lo cho Songrim làm gì?
‪- Ta chưa bị đuổi hẳn nhé.
‪- Chưa gì đã hối hận rồi kìa.
‪Không có.
‪Hôm qua còn hùng hổ lắm mà.
‪Bị đuổi là nghề của Jang Uk mà.
‪Sao giờ ta cũng giống vậy nhỉ?
‪Quen rồi thì thấy cũng bình thường.
‪Chứ mới đầu thì hơi khổ đấy.
‪Chỉ có Yul là chưa biết mùi nhỉ?
‪Sao lại chưa?
‪Yul từng bị đuổi mà.
‪Gì chứ? Yul sao?
‪Huynh không nhớ
‪lần ta làm vỡ nghiên mực mạ vàng
‪rồi cả đám cùng nói dối à?
‪Ta sẽ bị thúc phụ mắng té tát cho xem.
‪Giấu nó đi.
‪Đem chôn xuống đất
‪và làm bộ không biết đi.
‪Làm vậy là không đúng.
‪Ta phải thú tội và xin lỗi chứ.
‪Vậy thì Dang Gu
‪sẽ bị Tổng soái mắng chết mất.
‪Nhưng ta không biết nói dối.
‪Không sao đâu, Dang Gu à.
‪Sẽ có cách thôi mà.
‪Cuối cùng, ba đứa đã nhất trí
lấp liếm việc làm sai.
‪Nhưng sau đó, Yul đổ bệnh nặng luôn.
‪Hình như Yul bệnh nặng lắm.
‪Đúng rồi đấy.
‪Chao ôi, Yul của ta bị sao vậy?
‪Sao vậy con?
‪Nghe nói dạo này nó không ăn không ngủ gì.
‪Phải không?
‪Một học trò gương mẫu
chưa từng làm điều gì sai trái
‪chắc sợ bị phát hiện dữ lắm
mới đổ bệnh như vậy.
‪Sau đó, sợ Yul không sống nổi
‪nên ba đứa mới ra đầu thú.
‪Rồi cả ba bị mắng té tát và bị đuổi luôn.
‪Ta chuyên gây chuyện
‪nên cũng không nhớ rõ lắm,
‪nhưng nếu là Yul, chắc không phải
‪đổ bệnh vì sợ bị lộ đâu.
‪Dù đã biết đó là con đường sai trái
‪mà vẫn đâm đầu vào,
‪điều đó mới làm huynh ấy mệt mỏi.
‪Huynh ấy hay bị lạc đường
‪khi hoảng loạn mà.
‪Chắc huynh thấy dằn vặt và lo sợ lắm
‪khi biết rõ việc đó là sai
‪nhưng vẫn làm để bảo vệ bạn.
‪Đúng vậy. Ta còn nhớ rõ lắm.
‪Lúc đó đúng là khổ thật.
‪Hình phạt tự đưa ra cho mình
‪còn đáng sợ hơn hình phạt từ người khác.
‪Đó là cảnh giới cao nhất
‪của đạo đức mà nhỉ?
‪Trời, từ nhỏ huynh đã đạt đến
‪cảnh giới đó rồi sao?
‪Đáng sợ thật.
‪Phải đem chôn nghiên mực vỡ
‪với đám bạn vô tri,
‪nghĩ xem ta thấy thế nào?
‪Chôn không khéo nên mới bị lộ thì có.
‪- Hả?
‪- Gì?
‪Bị lộ à? Huynh nói bọn mình tự thú mà.
‪Park Dang Gu nhớ nhầm rồi.
‪Chúng ta không hề tự thú.
‪Hành thủ Sang Ho phát hiện ra
‪nghiên mực bọn mình chôn nên mới bị lộ.
‪Vậy sao?
‪Ta tự tô vẽ lại trí nhớ sao?
‪Còn tưởng chúng ta
‪làm chuyện đạo đức lắm chứ.
‪Thật tình. Ngại ghê.
‪Ngại á? Huynh mà biết ngại gì,
‪hả cái đứa mới bỏ nhà đi bụi kia?
‪Vậy người thay Dang Gu
‪làm Tổng soái kế nhiệm sẽ là ai nhỉ?
‪Hành thủ Sang Ho à?
‪Phải không nhỉ?
‪Phải thể hiện tốt thôi.
‪Chắc mình nên đi làm thân.
‪Này, các huynh không được bỏ ta nhé.
‪Phải đứng về phía ta như lúc trước chứ.
‪Này, Uk à.
‪Ta có đứng về phía huynh
‪cũng đâu giúp gì được.
‪- Này, Yul à. Đi mà.
‪- Ta không giỏi ăn nói đâu.
‪Nhất là chuyện tình cảm…
‪Phải về phe ta đấy nhé.
‪Yul, dạo này huynh khó ngủ sao?
‪Hôm nay hãy uống cho đã đời
‪rồi về ngủ cho say giấc nhé.
‪Sao vậy? Dạo này huynh mất ngủ à?
‪Không phải.
‪Ta thấy đêm hôm huynh còn lang thang mà.
‪Người ngủ nghỉ đúng giờ giấc như huynh
‪sắp phải về Thành Seoho
‪nên trong lòng rối bời à?
‪Khi nãy, ta vừa chém người hoàn hồn.
‪Bảo vệ thế giới khỏi thứ quái vật đó
‪là nghĩa vụ của chúng ta.
‪Có chết thì vẫn là Quỷ Cẩu bắt tà.
‪Vẫn nguy hiểm vì còn yêu khí.
‪Đừng chạm vào.
‪Huynh giả vờ không biết, đúng không?
‪Như lần làm vỡ nghiên mực năm xưa.
‪Yul à, chắc huynh khổ tâm lắm.
‪Nếu tìm lại được khí lực
để cầm thanh kiếm này,
‪mình vẫn có thể giết người
không gớm tay như xưa chứ?
‪Đó là kiếm của sát thủ phải không?
‪Sao Thiếu gia lại đem nó về nữa vậy?
‪Ta thấy rùng mình vì thanh kiếm này.
‪Ở gần nó đen đủi lắm, ta không thích.
‪Khách khứa ngủ hết rồi,
‪cô cũng ngủ luôn đi.
‪Có nên làm bùa không nhỉ?
‪Rùng mình…
‪và đen đủi sao?
‪Nội quan Kim lần trước
‪gây ồn ào ở Cheonbugwan
‪hôm nay cũng không theo hầu mẫu hậu.
‪Ngươi tìm hiểu được gì chưa?
‪Ông ta xin nghỉ dưỡng bệnh
‪nên không rõ tung tích.
‪Hãy điều tra cặn kẽ
‪về Nội quan Kim cho ta.
‪Xem ông ta vào cung khi nào,
‪theo hầu mẫu hậu từ bao giờ
‪và có hành tung gì đặc biệt hay không.
‪Hãy âm thầm tìm hiểu đi.
‪Vâng, Để hạ.
‪Cô nhớ lời Nội quan Kim nói
‪lúc chúng ta gặp hắn ở Cheonbugwan chứ?
‪Chẳng phải ả Đồng cốt nhà họ Choi
‪lệnh cho ngươi giết ta à?
‪Đồng cốt nhà họ Choi
‪ra lệnh cho Jin Mu,
‪tức bà ta là người có quyền hơn.
‪Có lẽ là Vương phi.
‪Giống như thân phận thật
‪của Mu Deok là Naksu.
‪Thân phận thật của Vương hậu
‪lẽ nào là Đồng cốt nhà họ Choi?
‪Cũng có thể lắm.
‪Nếu Vương phi đúng là người hoàn hồn.
‪Vương phi không có điểm nào
‪đáng để nghi là người hoàn hồn cả.
‪Tôi đã khám và kiểm tra thân thủy nguyên,
‪nhưng bà ấy rất bình thường,
‪cũng không có luồng thủy khí lớn.
‪Nếu nắm giữ băng thạch
‪thì cũng có thể trông như vậy.
‪Vương phi đó là tiểu muội
‪của Tướng quân Seo Il nhà họ Seo.
‪Và là cô mẫu của Seo Yul.
‪Tuy là họ hàng xa với nhà họ Heo ta
‪nhưng đều thuộc dòng dõi gia tộc Seo.
‪Nếu đã là người hoàn hồn
‪thì người trong thân xác
‪Vương phi bây giờ là một người khác.
‪Vậy linh hồn của Vương phi
‪đã chết rồi sao?
‪Không lý nào lại vậy ạ.
‪Người nhà họ Seo đều có Sinh Tử Đăng mà.
‪Vì họ phải bảo vệ Thành Seoho
ở vùng biên ải và thường phải tham chiến,
‪mỗi người đều có một ngọn đèn
được thắp bằng khí lực của linh hồn
‪để biết ai còn sống hoặc đã chết.
‪Giả sử Vương phi đã qua đời,
‪ai cũng sẽ biết vì Sinh Tử Đăng sẽ tắt.
‪À, đúng rồi. Sinh Tử Đăng.
‪Có thể linh hồn Vương phi
‪vẫn còn sống trong một thân xác khác.
‪Như cơ thể hoàn hồn của Khách chủ Kang
ở Thông vận Daegang đang nằm ở Sejukwon.
‪Tổng soái tin chắc Vương phi
‪là người hoàn hồn sao?
‪Nếu làm rõ được chuyện này,
‪chúng ta sẽ nắm được
‪điểm yếu lớn nhất của Jin Mu.
‪Songrim đã nghi ngờ ta.
‪Có thể bọn họ sẽ cố chứng minh
‪Vương phi là người hoàn hồn.
‪Sao người phải lo?
‪Thần đã chuẩn bị một cơ thể khác
‪để người hoàn hồn rồi kia mà.
‪Việc đưa thân xác đó vào Jinyowon
‪không gặp trở ngại gì chứ?
‪Ngày mai thần sẽ đưa đến Jinyowon.
‪Nếu như mọi việc
‪thuận buồm xuôi gió như đã định,
‪Viện trưởng tương lai
‪của Jinyowon sắp trở về,
‪còn vương thất thì sắp có tang.
‪Bởi vì Vương phi nương nương sẽ thăng hà.
‪Còn thân xác cũ của ta
‪đang chứa hồn Vương phi sẽ thế nào?
‪Thân xác đó sẽ được xử lý
‪vì không còn lý do để giữ lại.
‪Hôm nay thần thay mặt
‪Nội quan Kim đến đây, thưa nương nương.
‪Người thật đáng thương.
‪Cứ để hồn phi phách tán
‪thì có phải thanh thản rồi không.
‪Làng Gaema đây à.
‪Ngài muốn tìm bà đồng cốt sao?
‪Ừ.
‪Vậy hãy đến làng Gaema xem sao.
‪Bà đồng và thầy cúng đều tập trung ở đó.
‪Tôi có quen thầy cúng lâu năm nhất ở đó.
‪Ngài muốn tìm ai thì cứ đến hỏi người đó.
‪- Hỏa Diễm Tiên Nữ linh lắm…
‪- Không.
‪- Khoan đã.
‪- Trời ạ.
‪Xin hỏi, bà có biết nhà của
‪thầy đồng tên Cậu Bong không?
‪Cậu Bong?
‪Chỗ đó đâu còn linh nữa.
‪Kế bên có nhà Hỏa Diễm Tiên Nữ đấy.
‪- Để tôi dẫn ngài đi.
‪- Nhưng ta đang tìm Cậu Bong.
‪- Cậu Bong không có linh đâu.
‪- Không, phải là Cậu Bong mới được.
‪Cảm ơn nhé.
‪Đây là đâu vậy chứ?
‪Chỗ nào cũng như chỗ nào luôn.
‪Trời ạ. Ta bảo muốn đến nhà
‪của Hỏa Diễm Tiên Nữ hồi nào?
‪Nhưng ngài xem bói rồi
‪thì phải trả tiền quẻ chứ.
‪- Ngài đi đâu?
‪- Ơ hay, bỏ ta ra!
‪Bói trật lất mà đòi tiền quẻ cái gì?
‪Ngài đến nhà Cậu Bong rồi à?
‪Đâu có linh, đúng không?
‪Hỏa Diễm Tiên Nữ xem đúng hơn mà.
‪"Hỏa Diễm Tiên Nữ" cái mốc xì.
‪Ngài gượm đã.
‪Trời ạ.
‪Người đến đây xem bói sao?
‪Còn ngươi đến cúng bái gì hả?
‪Hỏa Diễm Tiên Nữ nói gì mà người giận vậy?
‪Bà ấy nói ta không có số làm quan,
‪bảo ta đi buôn đi.
‪Ta là Thế tử cơ mà.
‪Cậu Bong nói gì với ngươi?
‪Tôi vẫn đang đi tìm.
‪Có rất nhiều thứ phải hỏi.
‪Jang Uk.
‪Ngươi cũng đến đây
‪vì chuyện Nội quan Kim à?
‪Sao người lại tìm Nội quan Kim ở đây?
‪Ông ta đã biến mất sau hôm
‪xảy ra chuyện ở Cheonbugwan.
‪Tung tích của ông ta dẫn ta đến đây.
‪Vậy là người một mình đến đây,
‪không có người hộ tống ư?
‪Vì ta không muốn để ai biết
‪việc ta nghi ngờ người đó.
‪Người nghi Nội quan Kim là người hoàn hồn
‪và Vương phi đang che giấu điều đó
‪như tôi nói sao?
‪Đúng vậy.
‪Còn ngươi đến đây tìm hiểu chuyện gì?
‪Tôi nghĩ điều chúng ta
‪đang tìm hiểu giao nhau ở đây.
‪Chia sẻ một chút chứ nhỉ?
‪Mỗi người lộ một tí à?
‪Được thôi. Vậy ngươi lộ trước đi.
‪Người sao vậy? Nếu tôi lộ trước,
‪người lại bảo "Ta là Thế tử cơ mà"
‪rồi không lộ thì sao?
‪Sao ngươi biết?
‪Được thôi.
‪Khi điều tra hành tung của Nội quan Kim,
‪ta phát hiện ra một điều lạ.
‪Mỗi tháng ông ta xuất cung một lần
‪để đến một nơi.
‪Nơi đó chính là làng Gaema này.
‪Tôi đang tìm bà Đồng cốt nhà họ Choi.
‪Đó là ai?
‪Chuyện đó lần sau khui tiếp.
‪Giờ thì tôi xin phép.
‪Này, nhà ngươi.
‪Nói mỗi "Đồng cốt nhà họ Choi"
‪là xong rồi à?
‪Tôi cũng chưa biết được gì nhiều mà.
‪- Sao người lại theo tôi?
‪- Ta cũng đến gặp Cậu Bong.
‪Không đi cùng cũng không sao.
‪Ta đến đó sau rồi hỏi xem
‪ngươi đã nói những gì là được.
‪Ta là Thế tử cơ mà.
‪- Tôi cũng không biết ở đâu mà.
‪- Ngươi biết mà.
‪Không biết thật đấy.
‪Tôi đã đến gặp thúc phụ của cậu
‪và mẫu thân của cô rồi.
‪Mẫu thân ta nói thế nào?
‪Bà ấy còn giận lắm phải không?
‪Thúc phụ muốn đuổi ta thật sao?
‪Họ nói nếu hai người viết cam kết
‪thì họ sẽ tha thứ.
‪Cam kết sẽ không qua lại với nhau nữa.
‪Đây.
‪Nội dung đã soạn sẵn.
‪Hai cô cậu chỉ cần ký và nộp lại
‪thì có thể về nhà rồi.
‪Hãy thảo luận với nhau rồi quyết định.
‪Về phần mình,
‪tôi sẽ tạm thời chu cấp chỗ ăn ở
‪nếu hai người thà chết
‪chứ không chịu chia tay.
‪Vậy nhé.
‪Tiểu thư Cho Yeon.
‪Thật ra ta…
‪có hơi hối hận một chút.
‪Ta sợ rằng mình đã bốc đồng công khai
‪khi chưa trù tính gì.
‪Nhưng mà…
‪nghĩ đến chuyện có thể
‪sẽ không được gặp nàng,
‪ta không còn thiết tha gì nữa.
‪Ta không thể ký vào đó.
‪Ta không thể không gặp nàng.
‪JIN CHO YEON CỦA JINYOWON SẼ KHÔNG
‪GẶP GỠ PARK DANG GU CỦA SONGRIM NỮA
‪Ban đầu ta cũng thấy bực bội lắm.
‪Nhưng ta cũng không muốn xa huynh.
‪Đàm phán thất bại rồi.
‪Mu Deok à, chuẩn bị cơm cho họ đi.
‪Nàng ăn cá đi.
‪Ăn sườn nữa này.
‪Hai người tính tiếp tục ở đây thật à?
‪Ừ.
‪Bọn ta định sẽ về nhà dọn đồ đến đây.
‪Hai người định chính thức
‪qua đây xây tổ ấm luôn ạ?
‪Không phải vậy.
‪Nhưng cũng cần có đồ thay chứ.
‪Mu Deok, cô theo phụ
‪xách đồ giúp Tiểu thư đi nhé.
‪Cô bỏ tờ giấy lúc nãy ở đây rồi à?
‪Tôi đang định bỏ.
‪JIN CHO YEON CỦA JINYOWON SẼ KHÔNG
‪GẶP GỠ PARK DANG GU CỦA SONGRIM NỮA
‪Chắc ta nên suy nghĩ lại.
‪Giờ mà dọn đồ đi,
‪không biết chừng lại bị đuổi thật.
‪Cô bị thương rồi à?
‪Có đau không?
‪Đau chứ.
‪Cô có vết sẹo này.
‪Bị sao mà có vậy?
‪Không biết nữa.
‪Bị từ nhỏ rồi, nên tôi không nhớ.
‪Sẹo do bị xước đấy.
‪Tỷ tỷ ta cũng có
‪một vết sẹo giống vậy. Do ta cả.
‪Tỷ ấy cũng bị ngã giống cô khi nãy.
‪Vết thương kia nay đã thành sẹo.
‪Như thế này được rồi đấy.
‪Con sẽ làm thật tốt, thưa phụ thân.
‪Đừng gọi như vậy khi không cần thiết.
‪Nghe sởn gai ốc lắm.
‪Ông ta bốc phải phân hay gì?
‪Sao lại bỏ chiếc khăn lụa quý giá thế này?
‪Khoan đã.
‪Giống hình thù trên khăn của Mu Deok quá.
‪- Lão gia của Jinyowon đi rồi sao?
‪- Ừ.
‪Nhưng đây là hình gì vậy?
‪Đó là gia huy của nhà họ Jin
‪mà cô sắp bước vào.
‪Hôm nay cô sẽ đến đó. Chuẩn bị đi.
‪Được rồi.
‪Thì ra là gia huy sao?
‪Thứ Mu Deok luôn giữ bên mình
‪sao lại có gia huy nhà họ Jin?
‪Ta phải lén mẫu thân dọn đồ đi mới được.
‪Đi theo ta.
‪Về đến nhà thì vào ở lại luôn cho rồi.
‪Đó mà là "Cậu" gì? Lão già thì có.
‪Thì một thời cũng từng là "cậu" mà.
‪Hai người đang sôi sục quá.
‪Cả hai có chung điều gì đó.
‪Là tình nhân à?
‪- Trời ạ.
‪Tôn chỉ làm ăn của tôi là không tiết lộ
‪những gì nghe được khi tư vấn,
‪nên quý khách cứ yên tâm.
‪Nhưng hai người cùng chia sẻ
‪điều gì đó sâu sắc lắm, phải không?
‪Cũng lành nghề nhỉ.
‪Thôi mà.
‪Nghe nói thầy là người sống lâu nhất
‪ở làng Gaema này.
‪Vậy thầy có biết
‪Đồng cốt nhà họ Choi không?
‪Đồng cốt nhà họ Choi?
‪Các người có phải là
‪thuật sư truy quét tà thuật không?
‪Không phải đâu.
‪Bọn ta nghe nói bà ấy tài giỏi lắm
‪nên muốn tìm đến thôi.
‪Đúng vậy.
‪Nhưng đó là chuyện của 20 năm trước.
‪Bà Đồng cốt nhà họ Choi
‪vốn nổi tiếng với tà thuật
nguyền rủa người khác.
‪Nhưng rồi một ngày,
‪bà ta bị các thuật sư truy quét tà thuật
của Cheonbugwan phát giác và bắt đi.
‪Nhưng bà ta đã lao vào lửa.
‪Khi đó người ta đồn
‪bà ta đã bị thiêu chết,
‪hoặc bị bỏng rất nặng và đã bỏ trốn.
‪Lúc đó,
‪phụ thân ngươi vẫn đang làm
‪Quán chủ Cheonbugwan, đúng chứ?
‪Nếu bà Đồng cốt nhà họ Choi
‪bị thuật sư Cheonbugwan truy bắt,
‪lẽ nào ngươi đang tìm
‪người có thù với phụ thân ư?
‪Tôi còn không nhớ mặt mũi ông ấy ra sao
‪thì làm sao biết ông ấy có thù với ai?
‪PARK DANG GU CỦA SONGRIM SẼ KHÔNG
‪GẶP GỠ JIN CHO YEON CỦA JINYOWON NỮA
‪Con không ký vào cam kết à.
‪Con đã phân vân có nên ký
‪để được quay về không,
‪nhưng làm vậy là dối lòng.
‪Con không thể sống thiếu cô ấy.
‪Không phải tình cảm nhất thời đâu ạ.
‪Con đã giữ trong lòng từ rất lâu
‪nhưng chưa thể biểu lộ.
‪Bây giờ khó khăn lắm mới có cơ hội.
‪Mong thúc đừng vội xem thường
‪mà hãy cho chúng con thêm thời gian.
‪Con hãy đeo tay nải đó
‪rồi đến nhà Uk ở đi.
‪- Thúc phụ…
‪- Đến đó đi
‪rồi làm một việc giúp ta.
‪Nếu người này tìm về nhà đó,
‪hãy báo cho ta biết ngay.
‪Đây là ai vậy ạ?
‪Quán chủ Jang Gang của Cheonbugwan.
‪Phụ thân của Jang Uk.
‪Nếu ông ấy trở về,
‪hãy báo
‪cho ta biết.
‪À, phải rồi.
‪Bà Đồng cốt nhà họ Choi
‪còn có một người em trai.
‪Thầy biết người đó ở đâu chứ?
‪Sau sự việc đó, cũng không thấy
‪người đó ở làng Gaema nữa.
‪Nhưng có tin đồn người đó đã lấy con gái
‪của một gia môn rất quyền thế.
‪Ngươi nói người lần này đưa đến
‪rất có khả năng là con ta,
‪nhưng sao lại ăn mặc tả tơi thế này?
‪Lúc nhỏ, con bé trôi dạt
‪vào bờ Đại hồ Gyeongcheon,
‪đang thoi thóp thì được
‪một ngư dân cứu sống.
‪Chắc vì rơi vào cảnh chết đi sống lại
‪nên con bé không còn ký ức gì.
‪Nhưng dù bị mù, nó vẫn cảm nhận được
‪mọi thứ xung quanh như thường.
‪Đúng là có một nốt ruồi ở đây.
‪Cả vết sẹo cũng ở cùng một chỗ.
‪Nên ngươi mới nói
‪rất có thể nó là Bu Yeon nhà ta à?
‪Mặc dù vậy,
‪đó có thể chỉ là trùng hợp.
‪Tỷ hãy xác minh bằng cách đáng tin nhất.
‪Hãy đi xem cô có mở được cánh cửa
‪của Jinyowon không.
‪Người của Cheonbugwan lại đến nữa.
‪Hình như hôm nay
‪lại đưa người giống tỷ tỷ đến.
‪Trong cơ thể ngươi giờ đã có
khí huyết của Jin Cho Yeon,
‪nên ngươi sẽ mở được
cánh cửa của Jinyowon.
‪Chỉ cần làm cánh cửa di chuyển một chút.
‪Như vậy là đủ rồi.
‪Hàng chục người đã đến
‪nhưng không ai mở được cả.
‪Bu Yeon à.
‪Ôi, Bu Yeon à!
‪Lại nữa rồi. Sao lúc nào
đến Jinyowon cũng vậy nhỉ?
‪Nếu là 20 năm trước,
‪Jin Mu đang là đệ tử
‪của Jang Gang, phụ thân ngươi.
‪Hay là hỏi Jin Mu
‪xem ngài ấy có biết gì không?
‪Tuyệt đối không được ạ.
‪Mong người hãy giữ bí mật
‪những gì chúng ta biết hôm nay.
‪Cũng có gì to tát đâu,
‪nhưng cứ làm vậy đi.
‪Để hạ, rõ ràng người đến đây
‪một mình phải không?
‪Đúng vậy.
‪Nhưng hình như có kẻ
‪theo chân chúng ta nãy giờ.
‪Vậy chúng ta tách ra từ đây nhé?
‪Để xem hắn bám theo ai.
‪Mẫu thân!
‪Ông là ai mà bám theo ta?
‪Ông…
‪là ai hả?
‪Jin Bu Yeon mà Jin Mu đưa về
‪là kẻ lừa đảo tên So I.
‪Sao nó ở trong phòng này?
‪Mu Deok mới là thật.
‪Cô ta mà biết thì mình sẽ thế nào?
‪Jin Mu đang giữ một quân bài lớn
‪mà dù cho Jin Ho Gyeong phát hiện
‪kẻ đó là giả, bà ấy cũng không thể làm gì.
‪Ngươi muốn gì?
‪Viện trưởng Jinyowon phải đấu với Songrim
‪để bảo vệ viên băng thạch.
‪Các vị trật tự ngồi xuống hết đi!
‪Ngươi muốn trở thành anh hùng
mang mệnh Đế Vượng Tinh
‪cứu thế gian khỏi loạn lạc
bằng cách hủy hết băng thạch à?
‪Seo Yul có ở đây không?
‪Ta phải giết hắn đầu tiên.
‪Thiếu gia!
‪Có người hoàn hồn!
‪Jang Uk sẽ chết mất!
‪Jang Uk, đệ tử của ta…
‪Biên dịch: Trần Trúc Thy